Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/tsr-01.po
Languages: zh_cn

# TR:DIALOG:TSR01:00230
source: TrSam frowned at TrNik, who responded with little confidence.
zh_cn: TrSam 皱着眉看着 TrNik，后者则非常没有底气地回应。

# TR:DIALOG:TSR01:00231
source: "L-look behind you..."
zh_cn: “看……看你们的……身后……”

# TR:DIALOG:TSR01:00232
source: Though the three didn't understand why TrNik suddenly asked them to turn around, as there was nothing behind them earlier.
zh_cn: 三个人虽然表示不解，不知道为什么 TrNik 为什么让他们突然回头，明明之前什么都没有。

# TR:DIALOG:TSR01:00233
source: They still turned around.
zh_cn: 但他们也回头看了。

# TR:DIALOG:TSR01:00234
source: And then they saw the "creature" they would never forget in this lifetime.
zh_cn: 然后他们看到了此生永远无法忘怀的“生物”。
